
小时候我家附近有funfair（流动游乐场），除了一般摩天轮骑马仔等娱乐设施之外，也会有歌台表演，一般民众也可以上台随着音乐跳long leng（如此发音）。
当然歌台表演总少不得歌手唱歌载舞，这其中李秋霞的演出是最吸引群众，最热闹搞笑的，这是因为她的歌曲特别搞笑，台风也特别大胆，人也很放得开。

很小的时候已经听过李秋霞的歌曲，当时惊为天人，流行歌曲的歌词还可以改到这样咸湿搞笑啊，当然这些歌曲都是禁歌，并不适合在公开场合大声播放。

这张专辑CD我是跟朋友借的，来自Wyman Leong
后来我rip成mp3，在2009年摆上网，原本网络上只有寥寥几首李秋霞的歌曲，这个专辑在网上公开后就多出26首歌曲。
原版CD只有26首歌曲，加上网上流传的6首歌曲，总共有32首歌曲，大部分都是粤语歌，几首客家歌。
其实李秋霞唱过的歌远远不止这32首，还有许多华语版完全绝迹了。
我记得有一首李秋霞唱的华语歌曲，歌词是“我的丈夫叫我脱底裤 还叫我摸他的咕咕，他在上面屌，我在下面叫。。”，若阁下有这首歌曲，或其他本专辑里没收录的李秋霞歌曲，还请不吝分享，我找了N年始终找不到。



专辑名称：咸歌至尊经典
歌手名称：李秋霞
专辑语言：粤语、客家话
发行日期：不详，应该是九十年代
文件名称：咸歌至尊经典20191028.zip
文档大小：172mb
解压格式：winzip
解压密码（Password）：delonmun
下载链接：



李秋霞来自马来西亚彭亨州文冬，80年代在马来西亚登台走秀时，以演绎咸湿歌曲而闻名于世，更被称为"毛后"。
当时，每逢李秋霞登台的秀场必无冷场，她凭着抵死的歌曲演绎，露骨的歌词描写，兼且擅搞气氛，能够带动全场观众的情绪，令她红遍东南亚一带。
如今，李秋霞女士早已洗尽铅华嫁为人妇，归隐山林去矣。
（她如今住在吉隆坡cheras的taman midah）

曲目：

李秋霞 - 01.包公审案
李秋霞 - 02.十摆十摆
李秋霞 - 03.乜都睇到囉
李秋霞 - 04.你有训
李秋霞 - 05.马来亚山番
李秋霞 - 06.忘记著底裤
李秋霞 - 07.鬼佬洞房
李秋霞 - 08.印度神油
李秋霞 - 09.行鸡窦
李秋霞 - 10.扑嘢
李秋霞 - 11.油漆佬
李秋霞 - 12.波霸
李秋霞 - 13.开包歌
李秋霞 - 14.除衫除裤
李秋霞 - 15.跳飞机
李秋霞 - 16.老坑你好嘢
李秋霞 - 17.无声一族
李秋霞 - 18.床上猛进
李秋霞 - 19.三级片霸
李秋霞 - 20.男儿当自强
李秋霞 - 21.解降佬
李秋霞 - 22.老鸡自叹
李秋霞 - 23.天涯妓女
李秋霞 - 24.擒住少女猛咁流
李秋霞 - 25.肾亏友
李秋霞 - 26.肥婆只鸡甩哂毛
李秋霞 - 27.性變態
李秋霞 - 28.死老蟹殼
李秋霞 - 29.油滋仔落羅支
李秋霞 - 30.食得唔好嘥
李秋霞 - 31.臭男人
李秋霞 - 32.新娘初夜情

http://www.guangming.com.my

馬來西亞光明日報 2007年05月11日

“毛后”李秋霞重回舞台　只能坐坐大腿?唱幾句曖昧歌詞

（吉隆坡訊）在80年代紅遍大馬秀壇後銷聲匿跡多年的“毛后”李秋霞，近期復出重回舞台，在熱熱鬧鬧的小販中心和卡拉OK中心勁歌熱舞，讓她的老歌迷驚喜得如與舊情人重逢。
　　不同的是，重回舞台的毛后已經無法像80年代那麼放肆，最大膽的舉動，只能是坐在阿叔的大腿上高歌，再唱幾句曖昧歌詞，逗得大叔們樂呵呵。

小販中心重拾舞台生涯
　　據知，這幾年李秋霞曾受邀到中港台的小城發揚大馬的“毛歌文化”，也曾投資生意，但這些改變都無法令她像80年代在大馬表演時那麼得心應手，於是，毛后決定重回大馬舞台。可是時過境遷，她只好先從小販中心的舞台開始表演生涯。
　　至今，李秋霞已踏上公開的唱台兩次，分別是在吉隆坡燕美路的小食中心和甲洞新留星花園音樂飲食中心。
　　在小販中心的“毛后秀”，慕名而來的歌迷只能看到她脫掉一件外套，剩下一件小背心和熱褲，以及一件絲網衣服。在整個歌唱過程中，她只是穿著比較性感，並沒有過份的舉止。

能再唱歌，我很開心　站上舞台活力就來
　　李秋霞在重回歌台之前接受記者訪問，當時她的手一直在發抖，她強調：“能夠回來唱歌，我是太開心了！”
　　不過，當她一站上歌台開始唱歌之後，她就“活”過來了，“毛后風範”也回來了。無論是唱時下流行歌曲，或者是懷舊歌曲，甚至是她擅長的“有色”鬼馬歌曲，她都表現了老練唱功，根本看不出絲毫的緊張。
　　她說，以前她第一次登上外國的唱台時，她上台之前也非常緊張，可是當她一開口唱出最擅長的“有色”鬼馬歌曲後，觀眾們都目瞪口呆，隨後大笑。逗樂了所有的人，她就不再緊張了。

表現老練唱功
　　“第一個晚上，許多觀眾都塞錢在我的胸部，後來點算，竟然收到了超過1萬元的港幣和人民幣。”
　　她說，自此之後，經過香港經理人的安排，李秋霞曾有數次在中港台和澳門小城唱歌。不過，由於她的歌詞有些太過“有色”，在歌台上“又唱又脫又露”，她曾經被中國公安追捕。
　　“還好每次我都成功逃脫，不然的話我都不知道被他們捉到後會如何？不過，我還是覺得大馬比較安全，可能我是在這裡出生，在這裡長大，所以我才設法重回大馬的舞台。”

以前只有男人看毛后　現在阿嫂小孩來捧場
　　以前毛后李秋霞當紅時，只有男人才會去看她，但是現在，除了男人，還有一些阿嫂，甚至是小孩也來看李秋霞唱歌。
　　李秋霞唱歌的時候，會從台上走到台下，與觀眾們做近距離的接觸，她與一些阿伯們談笑風生，甚至坐在一些人的大腿上飆歌。
　　除了這些安娣安哥，還有一些年紀不過七八歲的小孩子們，也被他們的父母帶來這裡，看李秋霞唱歌，慕名來一睹這個“色情歌后”的風采。

觀眾講話
◆李先生
我從以前就開始看她唱歌，現在她回來了，我老婆甚至叫我帶她來看李秋霞，現在不像以前那麼保守啦。

◆梁太太
我是從其他“師奶”朋友聽到李秋霞回來的消息，所以便與其他朋友一起來看，她在小食中心表演，沒那麼敢“露”吧。

◆陳先生
我沒有看過李秋霞唱歌，不過我認識李秋霞這個名字，是從我父親那兒聽來的。父親還告訴我，李秋霞當年甚麼都敢做。

新聞背景:唱有色歌露毛　李秋霞被稱毛后
	 80年代，李秋霞的名字在夜總會是最紅的名字。她在唱歌的時候，不只是唱色情歌曲，也在台上有意無意的“走光”，甚至曾露出體毛，因而得“毛后”之稱。
　　由於她唱的歌詞非常露骨，警方當年非常注意她的動向，只要有她唱歌的地方，警方一定派員駐守。當她一“露毛”，警方就立刻上前抓人。她也曾經被警方逮捕過不下10次，她是在90年代末淡出大馬秀壇。

近照

■ 李秋霞化了濃妝，不過也難掩“毛后”經生活歷練後的一臉風霜。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx001.jpg

■ 李秋霞唱歌唱到一半的時候，忽然脫掉了外套，不過她也只是“僅到此而已”。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx003.jpg

■ 李秋霞坐在一名阿叔的大腿上唱歌。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx002.jpg

新聞背景
唱有色歌露毛
李秋霞被稱毛后

80年代，李秋霞的名字在夜總會是最紅的名字。她在唱歌的時候，不只是唱色情歌曲，也在台上有意無意的“走光”，甚至曾露出體毛，因而得“毛后”之稱。

由於她唱的歌詞非常露骨，警方當年非常注意她的動向，只要有她唱歌的地方，警方一定派員駐守。

當她一“露毛”，警方就立刻上前抓人。她也曾經被警方逮捕過不下10次，她是在90年代末淡出大馬秀壇。
（光明日報?2007.05.11）