
小时候我家附近有funfair（流动游乐场），除了一般摩天轮骑马仔等娱乐设施之外，也会有歌台表演，一般民众也可以上台随着音乐跳long leng（如此发音）。
当然歌台表演总少不得歌手唱歌载舞，这其中李秋霞的演出是最吸引群众，最热闹搞笑的，这是因为她的歌曲特别搞笑，台风也特别大胆，人也很放得开。

很小的时候已经听过李秋霞的歌曲，当时惊为天人，流行歌曲的歌词还可以改到这样咸湿搞笑啊，当然这些歌曲都是禁歌，并不适合在公开场合大声播放。

这张专辑CD我是跟朋友借的，来自Wyman Leong
后来我rip成mp3，在2009年摆上网，原本网络上只有寥寥几首李秋霞的歌曲，这个专辑在网上公开后就多出26首歌曲。
原版CD只有26首歌曲，加上网上流传的6首歌曲，总共有32首歌曲，大部分都是粤语歌，几首客家歌。
其实李秋霞唱过的歌远远不止这32首，还有许多华语版完全绝迹了。
我记得有一首李秋霞唱的华语歌曲，歌词是“我的丈夫叫我脱底裤 还叫我摸他的咕咕，他在上面牛我在下面叫。。”，若阁下有这首歌曲，或其他本专辑里没收录的李秋霞歌曲，还请不吝分享，我找了N年始终找不到。



专辑名称：咸歌至尊经典
歌手名称：李秋霞
专辑语言：粤语、客家话
发行日期：不详，应该是九十年代
文件名称：咸歌至尊经典20191028.zip
文档大小：172mb
解压格式：winzip
解压密码（Password）：delonmun
下载链接：



李秋霞来自马来西亚彭亨州文冬，80年代在马来西亚登台走秀时，以演绎咸湿歌曲而闻名于世，更被称为"毛后"。
当时，每逢李秋霞登台的秀场必无冷场，她凭着抵死的歌曲演绎，露骨的歌词描写，兼且擅搞气氛，能够带动全场观众的情绪，令她红遍东南亚一带。
如今，李秋霞女士早已洗尽铅华嫁为人妇，归隐山林去矣。
（她如今住在吉隆坡cheras的taman midah）

曲目：

李秋霞 - 01.包公审案
李秋霞 - 02.十摆十摆
李秋霞 - 03.乜都睇到
李秋霞 - 04.你有训
李秋霞 - 05.马来亚山番
李秋霞 - 06.忘记著底裤
李秋霞 - 07.鬼佬洞房
李秋霞 - 08.印度神油
李秋霞 - 09.行鸡窦
李秋霞 - 10.扑S
李秋霞 - 11.油漆佬
李秋霞 - 12.波霸
李秋霞 - 13.开包歌
李秋霞 - 14.除衫除裤
李秋霞 - 15.跳飞机
李秋霞 - 16.老坑你好S
李秋霞 - 17.无声一族
李秋霞 - 18.床上猛进
李秋霞 - 19.三级片霸
李秋霞 - 20.男儿当自强
李秋霞 - 21.解降佬
李秋霞 - 22.老鸡自叹
李秋霞 - 23.天涯妓女
李秋霞 - 24.擒住少女猛盍
李秋霞 - 25.肾亏友
李秋霞 - 26.肥婆只鸡甩哂毛
李秋霞 - 27.性B
李秋霞 - 28.死老蟹
李秋霞 - 29.油滋仔落_支
李秋霞 - 30.食得唔好T
李秋霞 - 31.臭男人
李秋霞 - 32.新娘初夜情

http://www.guangming.com.my

R砦光明日 2007年05月11日

“毛后”李秋霞重回舞台　只能坐坐大腿?唱拙崦粮柙~

（吉隆坡）在80年代t遍大R秀後N匿E多年的“毛后”李秋霞，近期统鲋鼗匚杼ǎ在狒[[的小中心和卡拉OK中心鸥嵛瑁她的老歌迷@喜得如cf情人重逢。
　　不同的是，重回舞台的毛后已o法像80年代那N放肆，最大的e樱只能是坐在阿叔的大腿上高歌，再唱拙崦粮柙~，逗得大叔泛呛恰

小中心重拾舞台生涯
　　知，@啄昀钋锵荚受邀到中港台的小城lP大R的“毛歌文化”，也曾投Y生意，但@些改都o法令她像80年代在大R表演r那N得心手，於是，毛后Q定重回大R舞台。可是r^境w，她只好先男∝中心的舞台_始表演生涯。
　　至今，李秋霞已踏上公_的唱台纱危分e是在吉隆坡燕美路的小食中心和甲洞新留星花@音凤食中心。
　　在小中心的“毛后秀”，慕名而淼母杳灾荒芸吹剿掉一件外套，剩下一件小背心和嵫，以及一件zW衣服。在整歌唱^程中，她只是穿著比^性感，K]有^份的e止。

能再唱歌，我很_心　站上舞台活力就
　　李秋霞在重回歌台之前接受者L，r她的手一直在l抖，她{：“能蚧沓歌，我是太_心了！”
　　不^，她一站上歌台_始唱歌之後，她就“活”^砹耍“毛后L”也回砹恕o是唱r下流行歌曲，或者是雅f歌曲，甚至是她擅L的“有色”鬼R歌曲，她都表F了老唱功，根本看不出z毫的o。
　　她f，以前她第一次登上外的唱台r，她上台之前也非常o，可是她一_口唱出最擅L的“有色”鬼R歌曲後，^都目瞪口呆，S後大笑。逗妨怂有的人，她就不再o了。

表F老唱功
　　“第一晚上，S多^都塞X在我的胸部，後睃c算，竟然收到了超^1f元的港藕腿嗣拧！
　　她f，自此之後，^香港理人的安排，李秋霞曾有荡卧谥懈厶ê桶拈T小城唱歌。不^，由於她的歌~有些太^“有色”，在歌台上“又唱又又露”，她曾被中公安追捕。
　　“好每次我都成功逃，不然的我都不知道被他捉到後如何？不^，我是X得大R比^安全，可能我是在@e出生，在@eL大，所以我才O法重回大R的舞台。”

以前只有男人看毛后　F在阿嫂小孩砼
　　以前毛后李秋霞tr，只有男人才去看她，但是F在，除了男人，有一些阿嫂，甚至是小孩也砜蠢钋锵汲歌。
　　李秋霞唱歌的r候，奶ㄉ献叩教ㄏ拢c^做近距x的接|，她c一些阿伯笑L生，甚至坐在一些人的大腿上j歌。
　　除了@些安娣安哥，有一些年o不^七八q的小孩子，也被他的父母磉@e，看李秋霞唱歌，慕名硪欢眠@“色情歌后”的L采。

^v
◆李先生
我囊郧熬烷_始看她唱歌，F在她回砹耍我老婆甚至叫我她砜蠢钋锵迹F在不像以前那N保守啦。

◆梁太太
我是钠渌“奶”朋友到李秋霞回淼南息，所以便c其他朋友一起砜矗她在小食中心表演，]那N敢“露”吧。

◆先生
我]有看^李秋霞唱歌，不^我JR李秋霞@名字，是奈腋赣H那郝淼摹８赣H告V我，李秋霞年甚N都敢做。

新背景:唱有色歌露毛　李秋霞被Q毛后
	 80年代，李秋霞的名字在夜是最t的名字。她在唱歌的r候，不只是唱色情歌曲，也在台上有意o意的“走光”，甚至曾露出w毛，因而得“毛后”之Q。
　　由於她唱的歌~非常露骨，警方年非常注意她的酉颍只要有她唱歌的地方，警方一定派Tv守。她一“露毛”，警方就立刻上前抓人。她也曾被警方逮捕^不下10次，她是在90年代末淡出大R秀。

近照

■ 李秋霞化了y，不^也y掩“毛后”生活v後的一L霜。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx001.jpg

■ 李秋霞唱歌唱到一半的r候，忽然掉了外套，不^她也只是“H到此而已”。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx003.jpg

■ 李秋霞坐在一名阿叔的大腿上唱歌。

http://img.photobucket.com/albums/v436/delonmun/Album/lqx002.jpg

新背景
唱有色歌露毛
李秋霞被Q毛后

80年代，李秋霞的名字在夜是最t的名字。她在唱歌的r候，不只是唱色情歌曲，也在台上有意o意的“走光”，甚至曾露出w毛，因而得“毛后”之Q。

由於她唱的歌~非常露骨，警方年非常注意她的酉颍只要有她唱歌的地方，警方一定派Tv守。

她一“露毛”，警方就立刻上前抓人。她也曾被警方逮捕^不下10次，她是在90年代末淡出大R秀。
（光明日?2007.05.11）